Repository: caioagralemos/Swift-Playgrounds
Catalog: Dia 3/Continue com Apps.swiftpm/Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: The creatures are moving, but its not very interesting looking. Next, you’ll animate them to their new positions for a dancier vibe.
zh_cn: 这些动物正在移动，但看起来却不是特别有趣。下一步，你将用动画让动物跳着舞移到它们的新位置。
zh_tw: 這些生物正在移動，但是看起來不是很有趣。接下來，你將用動畫讓它們移動到新的位置，以呈現更動感的氛圍。

source: To animate the creatures to a new position, you need to tell SwiftUI which animation to use and which value to animate. In this case, you want to animate each creature’s `offset` property.
zh_cn: 若要用动画将动物移到新位置，你需要告诉 SwiftUI 要使用的动物和要用动画的值。在本例中，你想要将每个动物的 `offset` 属性赋予动画效果。
zh_tw: 若要用動畫讓它們移動到新的位置，你需要告訴 SwiftUI 該使用哪一個動畫以及要用動畫呈現哪個數值。在這個例子中，你要用動畫呈現生物的 `offset` 屬性。

source: Attach the `.animation(_:value:)` modifier to the `Text` view. Choose `.default` for the animation argument, and for the value, pass in `creature.offset`. Any time the `offset` changes, the view changes are animated.
zh_cn: 将 `.animation(_:value:)` 修饰符附加到 `Text` 视图。为动画实参选取 `.default`，并为值传入 `creature.offset`（动物偏移）。只要 `offset` 发生更改，视图更改就会产生动画效果。
zh_tw: 將 `.animation(_:value:)` 修飾符附加到 `Text` 顯示區。選擇 `.default` 作為動畫參數，並為數值傳入 `creature.offset`。每當 `offset` 改變時，即會以動畫呈現顯示區的變化。

source: Experiment with your view
zh_cn: 视图试验
zh_tw: 體驗你的顯示區

source: Now that you’ve gotten your creatures to animate, try tweaking the animations and other parts of the view to make it more interesting.
zh_cn: 现在动物具有了动画效果，不妨尝试微调动画和视图的其他部分，让它们变得更有趣。
zh_tw: 現在你已經為你的生物製作動畫了，試著調整動畫和顯示區的其他部分，讓它變得更有趣。

source: Animate changes to the `creature.rotation` property by adding a new `.animation(_:value:)` modifier.
zh_cn: 添加一个新的 `.animation(_:value:)` 修饰符，给 `creature.rotation`（动物旋转）属性的更改赋予动画效果。
zh_tw: 透過加入一個新的 `.animation(_:value:)` 修飾符來以動畫呈現 `creature.rotation` 屬性的更動。

source: Add the following modifier before the `.animation(_:value)` modifier. How does the animation change? Why do you think this is? What happens if you place the `.spring()` animation after the above modifier?
zh_cn: 在 `.animation(_:value)`（动画值）修饰符前添加以下修饰符。动画会如何更改？你觉得为什么会这样更改？如果在以上修饰符后放置 `.spring()`（弹簧）动画会发生什么？
zh_tw: 在 `.animation(_:value)` 修飾符的前面加入以下修飾符。動畫有什麼改變？你為什麼認為這有所改變？如果在上面的修飾符後方放置 `.spring()` 動畫，這樣會發生什麼事？

source: Change the event handler for `.onTapGestures` to `data.synchronizeOffsets()`. This causes all of your creatures to move to the same offset.
zh_cn: 将 `.onTapGestures` 的事件处理程序更改为 `data.synchronizeOffsets()`（数据同步偏移）。这会导致所有动物都产生相同的偏移。
zh_tw: 將 `.onTapGestures` 的事件處理器更改為 `data.synchronizeOffsets()`。這會導致所有生物將移動到相同的位移。

source: Remove your current `.animation` modifier for `creature.offset`.
zh_cn: 移除 `creature.offset` 的现有 `.animation`（动画）修饰符。
zh_tw: 移除 `creature.offset` 目前的 `.animation` 修飾符。

source: Add the following animation to make each of the animations delay a small amount.
zh_cn: 添加下列动画会让每个动画产生少量延迟。
zh_tw: 加入以下動畫來讓每個動畫少量延遲。

source: Keep tweaking your animation values until you’re happy with the result!
zh_cn: 继续微调动画值，直到你满意为止！
zh_tw: 持續調整你的動畫值，直到你對結果滿意為止！

source: Nice work!
zh_cn: 干得漂亮！
zh_tw: 做得好！

source: You’ve successfully created another view that uses your observable [data model](glossary://data%20model) shared with the [view hierarchy](glossary://view%20hierarchy).
zh_cn: 你成功地创建了另一个视图，这个视图使用了与[视图层次](glossary://view%20hierarchy)共享的可观测[数据模型](glossary://data%20model)。
zh_tw: 你已經成功製作了另一個顯示區，這個顯示區使用與[顯示區階層](glossary://view%20hierarchy)共享的可觀察[資料模型](glossary://data%20model)。

source: Next, you’ll learn how to add and delete data from that data model so people can customize the app.
zh_cn: 下一步，你将学习如何从数据模型添加和删除数据，以便用户可以自定 App。
zh_tw: 接下來，你將學習如何從資料模型加入和刪除資料，讓使用者可自訂 App。

# GuideBook..Guide0..StepAdd and delete creatures..title
source: Add and delete creatures
zh_cn: 添加和删除动物
zh_tw: 加入和刪除生物

source: You now have a multiview app that shares a single [data model](glossary://data%20model) across multiple views. But the app doesn’t feel complete yet. Even though you can add or delete a `Creature` in the code, a [user](glossary://user) can’t add or delete creatures through the UI.
zh_cn: 你现在有了一个多视图 App，而且它的多个视图共享单个[数据模型](glossary://data%20model)。但感觉 App 还没有彻底完成。即使你可以在代码中添加或删除 `Creature`，但[用户](glossary://user)无法通过 UI 来添加或删除动物。
zh_tw: 你現在擁有一個跨越多個顯示區共享單一[資料模型](glossary://data%20model)的多顯示區 App。但是 App 還沒有完成。即使你可以在程式碼中加入或刪除 `Creature`，[使用者](glossary://user)還是無法透過 UI 來加入或刪除生物。

source: Luckily, this is very straightforward to fix. Because you have access to the data model from your views, you can make changes to the data model when a person interacts with your UI. First, you’ll learn to delete a creature, then you’ll create a new view that allows people to add their own creatures.
zh_cn: 还好这很容易解决。由于你可以从视图访问数据模型，因此能够在用户与 UI 交互时，对数据模型进行更改。首先，你将学习删除动物，然后再创建可让用户添加自己的动物的新视图。
zh_tw: 幸運的是，這很容易解決。由於你可以從顯示區取用資料模型，因此你能夠在使用者與 UI 互動時更改資料模型。首先，你將學習刪除一個生物，然後製作一個新的顯示區來讓使用者加入自己的新生物。

# GuideBook..Guide0..StepAdd and delete creatures..TaskdeleteACreature..title
source: Delete a Creature
zh_cn: 删除动物
zh_tw: 刪除生物

source: SwiftUI makes deleting data from a `List` very straightforward. You can delete a creature by adding an `.onDelete` modifier to the `ForEach` loop in `ContentView`.
zh_cn: 在 SwiftUI 中可以很容易地从 `List` 删除数据。你可以在 `ContentView` 的 `ForEach` 循环中添加 `.onDelete`（删除中）修饰符来删除动物。
zh_tw: SwiftUI 能讓你直接從 `List` 中刪除資料。你可以透過在 `ContentView` 的 `ForEach` 迴圈中加入 `.onDelete` 修飾符來刪除生物。

source: Adding the `.onDelete` modifier allows you to run some custom code (an `action` [closure](glossary://closure) when a person decides to delete an item). Your closure’s code removes the current creature from your app’s observable [data model](glossary://data%20model).
zh_cn: 添加 `.onDelete` 修饰符可让你运行一些自定代码（当用户决定删除项目时的 `action`（操作）[闭包](glossary://closure)）。你的闭包代码会从 App 的可观测[数据模型](glossary://data%20model)中移除当前动物。
zh_tw: 當使用者決定刪除項目時，加入 `.onDelete` 修飾符能讓你執行一些自訂程式碼（一個 `action` [閉包](glossary://closure)）。你的閉包程式碼會從 App 的可觀察[資料模型](glossary://data%20model)中刪除目前的生物。

source: Inside the `.onDelete` [closure](glossary://closure), you’ll remove the current creature by calling `remove(atOffsets:)` and passing in the value `indexSet` from the closure. This finds the corresponding creature in the `creatures` array based on the row of the list you choose to delete.
zh_cn: 在 `.onDelete` [闭包](glossary://closure)中，你将调用 `remove(atOffsets:)`（移除偏移处的项）并传入闭包中的 `indexSet`（索引组）值来移除当前动物。这会根据你选择删除的列表行在 `creatures` 数组中找到对应的动物。
zh_tw: 在 `.onDelete` [閉包](glossary://closure)中，你將藉由呼叫 `remove(atOffsets:)` 並從閉包中傳入值 `indexSet` 來刪除目前的生物。這會根據你選擇刪除的列表橫列在 `creatures` 陣列中找到對應的生物。

source: Try adding this modifier below the `ForEach` loop and run your app. Does swiping to the left on a creature allow you to delete it?
zh_cn: 尝试在 `ForEach` 循环下方添加这个修饰符，然后运行 App。你可以通过向左轻扫动物来删除它吗？
zh_tw: 嘗試在 `ForEach` 迴圈下方加入此修飾符並執行你的 App。在生物上向左滑動是否能刪除它？

source: Add a `NavigationLink` to `CreatureEditor`
zh_cn: 将 `NavigationLink` 添加到 `CreatureEditor`
zh_tw: 將一個 `NavigationLink` 加入 `CreatureEditor`

source: To add a new creature, you’ll need to do two things:
zh_cn: 若要添加新动物，你需要做两件事：
zh_tw: 若要加入新的生物，你需做兩件事：

source: Add `CreatureEditor` to your [view hierarchy](glossary://view%20hierarchy) using a `NavigationLink`. This gives `CreatureEditor` access to your `CreatureZoo` environment object and allows a person to navigate to the view.
zh_cn: 使用 `NavigationLink` 将 `CreatureEditor`（动物编辑器）添加到[视图层次](glossary://view%20hierarchy)。这可让 `CreatureEditor` 访问 `CreatureZoo` 环境对象，并可让用户导航到视图。
zh_tw: 使用 `NavigationLink` 將 `CreatureEditor` 加入你的[顯示區階層](glossary://view%20hierarchy)。這能讓 `CreatureEditor` 取用你的 `CreatureZoo` 環境物件，並允許使用者導覽至顯示區。

source: [Compose](glossary://composed%20view) the `CreatureEditor` view to allow a person to edit and add a new creature to the `creatures` array in `CreatureZoo`.
zh_cn: [组合](glossary://composed%20view) `CreatureEditor` 视图以允许用户编辑动物，以及将新动物添加到 `CreatureZoo` 中的 `creatures` 数组。
zh_tw: [組合](glossary://composed%20view) `CreatureEditor` 顯示區來允許使用者編輯和加入新的生物到 `CreatureZoo` 中的 `creatures` 陣列。

source: Start by deciding where to add a `NavigationLink` to `CreatureEditor`. Because you already have a `List` view of creatures that you can delete from in `ContentView`, it makes sense to add a creature from the same view.
zh_cn: 首先，决定要将 `NavigationLink` 添加到 `CreatureEditor` 的哪个位置。由于 `ContentView` 中已经有了一个可从中删除动物的动物 `List` 视图，因此从同一个视图添加动物也很合理。
zh_tw: 首先決定要將 `NavigationLink` 加入到 `CreatureEditor` 的哪個位置。因為你已經有一個可以在 `ContentView` 中刪除的生物的 `List` 顯示區，因此從同一顯示區加入生物是合理的。

source: To make creature editing easily accessible, place a link in the [navigation bar](glossary://navigation%20bar) in the `ContentView` UI. This is the perfect place for this type of link, because it’s in a familiar place where people look for additional features of your app.
zh_cn: 若要轻松访问动物编辑，需将链接放置在 `ContentView` UI 的[导航栏](glossary://navigation%20bar)中。这是此类链接的理想位置，因为它位于用户查找 App 额外功能的熟悉位置。
zh_tw: 為了能容易地取用生物的編輯，請在 `ContentView` UI 的[導覽列](glossary://navigation%20bar)中放置一個連接。這是此類連結的理想位置，因為它位於使用者熟悉的位置，可在此尋找 App 的附加功能。

source: To add a button to the navigation bar:
zh_cn: 若要将按钮添加到导航栏：
zh_tw: 若要將按鈕加入導覽列：

source: Add navigation bar customization by attaching the `.toolbar` modifier to your `List` view.
zh_cn: 将 `.toolbar`（工具栏）修饰符附加到 `List` 视图中来添加自定的导航栏。
zh_tw: 藉由將 `.toolbar` 修飾符附加到 `List` 顯示區來加入自定的導覽列。

source: Inside the `.toolbar` closure, add a `ToolbarItem`. This is an item that you can place in the toolbar.
zh_cn: 在 `.toolbar` 闭包内添加 `ToolbarItem`（工具栏项）。这是可以放置在工具栏中的项目。
zh_tw: 在 `.toolbar` 閉包內加入一個 `ToolbarItem`。這是你可以放入工具列的項目。

source: Add a `NavigationLink` to `CreatureEditor` inside the `ToolbarItem`. This is the view you’ll see in the navigation bar.
zh_cn: 将 `NavigationLink` 添加到 `CreatureEditor` 中的 `ToolbarItem` 内。这是你将在导航栏中看到的视图。
zh_tw: 將 `NavigationLink` 加入 `ToolbarItem` 內的 `CreatureEditor`。這是你會在導覽列中看到的顯示區。

source: .toolbar { ToolbarItem { // Add NavigationLink to CreatureEditor } }
zh_cn: .toolbar { ToolbarItem { // 将 NavigationLink 添加到 CreatureEditor } }

source: .toolbar { ToolbarItem { NavigationLink("Add") { CreatureEditor() } } }
zh_cn: .toolbar { ToolbarItem { NavigationLink("添加") { CreatureEditor() } } }

source: Add a navigation title to `CreatureEditor`
zh_cn: 将导航标题添加到 `CreatureEditor`
zh_tw: 將導覽標題加入 `CreatureEditor`

source: Next, give `CreatureEditor` a navigation title that describes the view’s purpose.
zh_cn: 下一步，给 `CreatureEditor` 添加描述视图目的的导航标题。
zh_tw: 接下來，為 `CreatureEditor` 指定一個導覽標題，說明顯示區的用途。

source: Add a navigation title to the `CreatureEditor` view.
zh_cn: 将导航标题添加到 `CreatureEditor` 视图。
zh_tw: 將導覽標題加入 `CreatureEditor` 顯示區。

source: Run your app and test navigating to `CreatureEditor` from `ContentView`.
zh_cn: 运行 App，并测试从 `ContentView` 导航到 `CreatureEditor`。
zh_tw: 執行你的 App 並測試從 `ContentView` 導覽至 `CreatureEditor`。

source: .toolbar { ToolbarItem { NavigationLink("Add") { CreatureEditor() .navigationTitle("Add Creature") } } }
zh_cn: .toolbar { ToolbarItem { NavigationLink("添加") { CreatureEditor() .navigationTitle("添加动物") } } }

source: Define the `CreatureEditor` data
zh_cn: 定义 `CreatureEditor` 数据
zh_tw: 定義 `CreatureEditor` 資料

source: To add a new creature, you’ll create a [composed view](glossary://composed%20view) `CreatureEditor` that allows you to edit a new creature and add it to your [data model](glossary://data%20model).
zh_cn: 若要添加新动物，你将创建一个 `CreatureEditor` [组合视图](glossary://composed%20view)，它可让你编辑新动物并将这个动物添加到[数据模型](glossary://data%20model)。
zh_tw: 為了加入新的生物，你將會製作一個[組合式顯示區](glossary://composed%20view) `CreatureEditor`，它可讓你編輯新的生物並將其加入你的[資料模型](glossary://data%20model)。

source: Take a moment to think through which [properties](glossary://property) you’ll need in `CreatureEditor` to create a new `Creature` instance and add it to your data model.
zh_cn: 花点时间思考一下，你需要在 `CreatureEditor` 中使用哪些[属性](glossary://property)来创建新的 `Creature` 实例，并将它添加到你的数据模型。
zh_tw: 花點時間思考一下你需要在 `CreatureEditor` 中使用哪些[屬性](glossary://property)來建立一個新的 `Creature` 實例，並將其加入你的資料模型中。

source: You’ll need a `Creature` property that you can modify within the [local](glossary://local%20scope) `CreatureEditor` view.
zh_cn: 你需要一个可在[本地](glossary://local%20scope) `CreatureEditor` 视图中修改的 `Creature` 属性。
zh_tw: 你將需要一個可以在[區域](glossary://local%20scope) `CreatureEditor` 顯示區中修改的 `Creature` 屬性。

source: You’ll need access to your `CreatureZoo` [observable object](glossary://observable%20object) from the [environment](glossary://environment) so you can add your `Creature` instance to it.
zh_cn: 你需要从[环境](glossary://environment)中访问 `CreatureZoo` [可观测对象](glossary://observable%20object)，以便可以将 `Creature` 实例加入其中。
zh_tw: 你需要從[環境](glossary://environment)中取用你的 `CreatureZoo` [可觀察的物件](glossary://observable%20object)，以便將 `Creature` 實例加入其中。

source: Try creating two properties that accomplish these goals, using the following hints if you get stuck.
zh_cn: 尝试创建两个可以实现这些目标的属性，遇到困难时可使用以下提示。
zh_tw: 嘗試建立兩個可以實現這些目標的屬性，如果遇到困難，請使用以下提示。

source: First, create a [state property](glossary://state%20property) that stores a `Creature` instance. You can leave its `name` and `emoji` parameters as empty strings for now.
zh_cn: 首先，创建一个可储存 `Creature` 实例的[状态属性](glossary://state%20property)。目前你可以将它的 `name` 和 `emoji` 参数留为空字符串。
zh_tw: 首先，建立一個儲存 `Creature` 實例的[狀態屬性](glossary://state%20property)。你可以先讓它的 `name` 和 `emoji` 參數留空。

source: Next, declare an [environment object](glossary://environment%20object) of type `CreatureZoo` to access your [observable object](glossary://observable%20object) instance.
zh_cn: 下一步，声明一个 `CreatureZoo` 类型的[环境对象](glossary://environment%20object)来访问[可观测对象](glossary://observable%20object)实例。
zh_tw: 接下來宣告一個類型 `CreatureZoo` 的[環境物件](glossary://environment%20object)來取用你的[可觀察的物件](glossary://observable%20object)實例。

# GuideBook..Guide0..StepAdd and delete creatures..TaskdefineYourView..title
source: Create a Form in CreatureEditor
zh_cn: 在 CreatureEditor 中创建表格
zh_tw: 在 CreatureEditor 中製作表單

source: To build the `CreatureEditor` view, you can use a built-in `Form` view, which is great when handling data entry.
zh_cn: 若要构建 `CreatureEditor` 视图，你可以使用内建 `Form`（表格）视图，它非常适合用来处理数据输入。
zh_tw: 若要建構 `CreatureEditor` 顯示區，你可以使用內建的 `Form` 顯示區，它十分適合用來處理資料項目。

source: Inside of the `Form`, you’ll add three `Section` views: One each for editing the creature’s name, emoji, and a preview.
zh_cn: 在 `Form` 内，你将添加三个 `Section` 视图：分别用于编辑动物的名称、表情符号和预览。
zh_tw: 你會在 `Form` 的內部加入三個 `Section` 顯示區：分別用來編輯生物的名稱、表情符號和預覽。

source: Form { Section("Name") { //#-learning-code-snippet(addACreatureEditorTextField) } Section("Emoji") { } Section("Creature Preview") { CreatureRow(creature: newCreature) } }
zh_cn: Form { Section("名称") { //#-learning-code-snippet(addACreatureEditorTextField) } Section("表情符号") { } Section("动物预览") { CreatureRow(creature: newCreature) } }

source: Add `TextField` views for user input
zh_cn: 为用户输入添加 `TextField` 视图
zh_tw: 加入 `TextField` 顯示區供使用者輸入

source: Next, you need to add a way for [people](glossary://user) to edit the `name` and `emoji` values for the `Creature` [state property](glossary://state%20property).
zh_cn: 下一步，你需要添加一种方法，让[用户](glossary://user)编辑 `Creature` [状态属性](glossary://state%20property)的 `name` 和 `emoji` 值。
zh_tw: 接下來，你需要加入一個方法讓[使用者](glossary://user)編輯 `Creature` [狀態屬性](glossary://state%20property) 的 `name` 和 `emoji` 值。

source: You do this by adding a [TextField](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/textfield) view, which allows people to enter some text.
zh_cn: 你可以通过添加 [TextField](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/textfield) 视图来完成这个操作。这个视图可让用户输入一些文本。
zh_tw: 你可以透過加入 [TextField](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/textfield) 顯示區來完成此操作，此顯示區能讓使用者輸入一些文字。

source: Add two `TextField` views to edit the creature `name` and `emoji` values. Use the `TextField(_:text:)` initializer, which takes arguments for a [label](glossary://label) and a [binding](glossary://binding) `String` value.
zh_cn: 添加两个 `TextField` 视图来编辑动物的 `name` 和 `emoji` 值。使用 `TextField(_:text:)` 构造器，它接受[标签](glossary://label)和 `String` [绑定](glossary://binding)值的实参。
zh_tw: 加入兩個 `TextField` 顯示區來編輯生物的 `name` 和 `emoji` 值。使用 `TextField(_:text:)` 初始化程式，它接受[標籤](glossary://label)和[綁定](glossary://binding) `String` 值的引數。

source: Remember, a binding requires that the source of truth is managed by SwiftUI, such by a [state property](glossary://state%20property).
zh_cn: 请记住，绑定需要由 SwiftUI 管理的可信源，例如通过[状态属性](glossary://state%20property)来进行。
zh_tw: 記住，綁定需要由 SwiftUI 管理的真實來源，例如[狀態屬性](glossary://state%20property)。

source: Pass in a binding to your `Creature` state property, and specify the `name` and `emoji` values like this:
zh_cn: 将绑定传入 `Creature` 状态属性，并像这样指定 `name` 和 `emoji` 值：
zh_tw: 將綁定傳入你的 `Creature` 狀態屬性，並且指定 `name` 和 `emoji` 值，像這樣：

source: Here’s an example of how to add a `TextField`. Add one `TextField` for editing `newCreature.name` and another for editing `newCreature.emoji`.
zh_cn: 以下是如何添加 `TextField` 的示例。添加一个 `TextField` 来编辑 `newCreature.name`（新动物名称），再添加另一个来编辑 `newCreature.emoji`（新动物表情符号）。
zh_tw: 這個範例說明如何加入 `TextField`。加入一個 `TextField` 來編輯 `newCreature.name` 並且加入另一個來編輯 `newCreature.emoji`。

source: TextField("Name", text: $newCreature.name)
zh_cn: TextField("名称", text: $newCreature.name)

source: Form { Section("Name") { TextField("Name", text: $newCreature.name) } Section("Emoji") { TextField("Emoji", text: $newCreature.emoji) } Section("Creature Preview") { CreatureRow(creature: newCreature) } }
zh_cn: Form { Section("名称") { TextField("名称", text: $newCreature.name) } Section("表情符号") { TextField("表情符号", text: $newCreature.emoji) } Section("动物预览") { CreatureRow(creature: newCreature) } }

# GuideBook..Guide0..StepAdd and delete creatures..TaskaddButtonToToolbar..title
source: Place an add button in the toolbar
zh_cn: 将添加按钮放置在工具栏中
zh_tw: 在工具列中放置一個加入按鈕

source: Next, you need to add a `Button` that people can tap to add their new creature.
zh_cn: 下一步，你需要添加一个 `Button`，可让用户通过轻点来添加新动物。
zh_tw: 接下來，你需要加入一個 `Button` 讓使用者點按來加入他們自己的新生物。

source: Just like in `ContentView`, the best place to put a button like this is in the [navigation bar](glossary://navigation%20bar) of `CreatureEditor`.
zh_cn: 就像在 `ContentView` 中一样，`CreatureEditor` 的[导航栏](glossary://navigation%20bar)中最适合放置这样的按钮。
zh_tw: 就像在 `ContentView` 中一樣，放置像這樣按鈕的最佳位置就是在 `CreatureEditor` 的[導覽列](glossary://navigation%20bar)中。

source: Try using the `.toolbar` code from `ContentView` as an example to add a toolbar to `CreatureEditor`:
zh_cn: 尝试将 `ContentView` 中的 `.toolbar` 代码用作将工具栏添加到 `CreatureEditor` 的示例：
zh_tw: 嘗試使用來自 `ContentView` 的 `.toolbar` 程式碼作為範例來加入工具列到 `CreatureEditor`：

source: Add the `.toolbar` modifier below your `VStack`.
zh_cn: 在 `VStack` 下方添加 `.toolbar` 修饰符。
zh_tw: 在 `VStack` 下方加入 `.toolbar` 修飾符。

source: Inside the toolbar, add a `ToolbarItem`.
zh_cn: 在工具栏内，添加 `ToolbarItem`。
zh_tw: 在工具列內加入一個 `ToolbarItem`。

source: Inside the `ToolbarItem`, add a `Button` with a [label](glossary://label) that reads “Add”. You can leave the action [closure](glossary://closure) for the `Button` empty for now.
zh_cn: 在 `ToolbarItem` 中，添加一个[标签](glossary://label)为“添加”的 `Button`。目前你可以将 `Button` 的操作[闭包](glossary://closure)留空。
zh_tw: 在 `ToolbarItem` 內加入一個帶有[標籤](glossary://label)讀作「加入」的 `Button`。你目前可以讓 `Button` 的動作[閉包](glossary://closure)留空。

source: .toolbar { ToolbarItem { Button("Add") { //#-learning-code-snippet(addCreatureToCreatureZoo) //#-learning-code-snippet(dismissCall) } } }
zh_cn: .toolbar { ToolbarItem { Button("添加") { //#-learning-code-snippet(addCreatureToCreatureZoo) //#-learning-code-snippet(dismissCall) } } }

source: Add your creature to `CreatureZoo`
zh_cn: 将动物添加到 `CreatureZoo`
zh_tw: 將你的生物加入 `CreatureZoo`

source: When you tap the Add button, you want to add your creature instance to your observable object, `CreatureZoo`. Specifically, you want to append the creature to the `creatures` array.
zh_cn: 当你轻点“添加”按钮时，就表示你想将动物实例添加到可观测对象 `CreatureZoo`。具体来说，你想要将动物追加到 `creatures` 数组。
zh_tw: 當你點一下「加入」按鈕時，你希望將你的生物實例加入可觀察的物件 `CreatureZoo` 中。具體來說，你希望將生物附加到 `creatures` 陣列中。

source: The following code adds the creature being edited to `data.creatures`. Remember, `creatures` is a [published value](glossary://published%20value), so any changes to that value causes all of the views that use that data to automatically update.
zh_cn: 以下代码会将要编辑的动物添加到 `data.creatures`。别忘了，`creatures` 是[发布值](glossary://published%20value)，因此对这个值的任何更改都会导致使用这个数据的所有视图自动更新。
zh_tw: 以下程式碼會將正在編輯的生物加入 `data.creatures`。請記住，`creatures` 是一個[發佈的數值](glossary://published%20value)，因此對該數值的任何更動都會導致使用該項資料的所有顯示區自動更新。

source: Add this code inside the action [closure](glossary://closure) for your `Button`.
zh_cn: 在 `Button` 的操作[闭包](glossary://closure)内添加这些代码。
zh_tw: 將這段程式碼加入你的 `Button` 動作[閉包](glossary://closure)。

source: Run your app and try adding a new creature.
zh_cn: 运行 App，然后尝试添加新动物。
zh_tw: 執行你的程式碼並嘗試加入新的生物。

source: Navigate back to `ContentView` to see if the new creature was added to the `List` view. Was it also added in the `DancingCreatures` view?
zh_cn: 导航回 `ContentView`，查看新动物是否添加到了 `List` 视图。它也添加到了 `DancingCreatures` 视图吗？
zh_tw: 導覽回到 `ContentView` 來看看是否已將新的生物加入了 `List` 顯示區。而且是否也加入了 `DancingCreatures` 顯示區？

# GuideBook..Guide0..StepAdd and delete creatures..TaskdismissEditor..title
source: Dismiss the editor when you tap Add
zh_cn: 轻点“添加”时关闭编辑器
zh_tw: 當你點按「加入」時關閉編輯器

source: After you add a creature, your `CreatureEditor` view dismisses, showing the previous view you navigated from. This is a better user experience, and it prevents you from tapping the Add button more than once, which would just add the same creature again and again.
zh_cn: 添加动物后，`CreatureEditor` 视图会关闭，并显示你导航到这个视图前的上一个视图。这样用户体验会比较好，可以防止你多次轻点“添加”按钮，导致一次又一次加入相同动物的情况。
zh_tw: 加入生物後，你的 `CreatureEditor` 顯示區會關閉，顯示你導覽的上一個顯示區。這是一種更好的使用者體驗，它可以避免你多次點按「加入」按鈕，重複加入相同的生物。

source: To dismiss the view, you need two things:
zh_cn: 若要关闭视图，你需要做两件事：
zh_tw: 若要關閉顯示區，你需要兩樣東西：

source: Declare the [environment](glossary://environment) value `dismiss`, which allows the app to dismiss the current view being presented in the `NavigationStack`.
zh_cn: 声明[环境](glossary://environment)值 `dismiss`（关闭），这会允许 App 关闭在 `NavigationStack` 中显示的当前视图。
zh_tw: 宣告[環境](glossary://environment)值 `dismiss` 它可讓 App 關閉目前顯示在 `NavigationStack` 中的顯示區。

source: [Call](glossary://call) `dismiss()` when tapping the Add button.
zh_cn: 轻点“添加”按钮时[调用](glossary://call) `dismiss()`。
zh_tw: 點一下「加入」按鈕時[呼叫](glossary://call) `dismiss()`。

source: After you’ve declared the [environment](glossary://environment) value `dismiss`, call `dismiss()` when you tap Add, after you’ve added your new creature to `data.creatures`.
zh_cn: 声明[环境](glossary://environment)值 `dismiss` 之后，当你将新动物添加到 `data.creatures` 后，轻点“添加”时会调用 `dismiss()`。
zh_tw: 在你宣告[環境](glossary://environment)值 `dismiss` 後，當你將新生物加入 `data.creatures` 時，點按「加入」來呼叫 `dismiss()`。

source: .toolbar { ToolbarItem { Button("Add") { data.creatures.append(newCreature) dismiss() } } }
zh_cn: .toolbar { ToolbarItem { Button("添加") { data.creatures.append(newCreature) dismiss() } } }

# GuideBook..Guide0..StepAdd and delete creatures..SuccessMessage..Paragraph292
source: Congratulations, you’ve created a fully functioning app!
zh_cn: 恭喜，你已经创建了一个功能齐全的 App！
zh_tw: 恭喜！你已經製作了一個功能完整的 App！

# GuideBook..Guide0..StepAdd and delete creatures..SuccessMessage..Paragraph293
source: You have the ability to add new creatures, view and edit them in `CreatureList`, and watch them dance in `DancingCreatures`.
zh_cn: 你可以加入新动物，在 `CreatureList` 中查看和编辑它们，并在 `DancingCreatures` 中观看它们跳舞。
zh_tw: 你可以加入新生物，在 `CreatureList` 中檢視和編輯它們，並在 `DancingCreatures` 中觀看它們跳舞。

# GuideBook..Guide0..StepAdd a `CreatureDetail` view..title
source: Add a `CreatureDetail` view
zh_cn: 添加 `CreatureDetail` 视图
zh_tw: 加入一個 `CreatureDetail` 顯示區
